21/01/26 --> Optimizaci칩n de la configuraci칩n del modo oscuro (usando Storage).
	     Faltan las mejoras del tema 4.
23/01/26 --> Solo algunas mejoras tema 4. Comienzo tema 5.
28/01/26 --> Realizo puntos 1, 2, 3, 4 y 5 del tema 5. Consigue guardar carreras en server/API
29/01/26 --> Realizo punto 6 (tema 5): pagina de detalles con carrera y modificaci칩n de detalles mediante el formulario modal.

Mejoras: Cambiar pagina de detalle carrera para que se vea en pantallas grandes la imagen a un lado y los datos en el otro como en dos columnas (y desaparezca la barra de scroll)
		 en pantallas peque침as si se ve bastante bien.
